おはようドクター
おはようケニー
ちょっといいか
映らないケーブルテレビは
ケーブルテレビには加入してないデジタルアンテナで見てる
なんでデジタルアンテナで受信する方がテレビの画質と音質がいいからだ
それにタダで見られる
でもチャンネル数が少ないだろ
見るチャンネルは3つだけ
君のテレビと繋いでいいかな
ケーブルが繋がるの来週なんだ
少ないチャンネルでもないよりいい
そうだないよりいいOK
グラシアスアミゴ
ノエナダキアグラデーセえ?
コイル先生が異動になったため
彼の元にいたレズニック先生がチームに加わる
どうもクレアよよろしくね
自閉症の人?
違う
それは僕だドクターショーンマフィーです
よろしく
勉強になる奨励が2件あるんだけど
いい機会だから2つのチームに分かれて競争を
やらなくていい
勝つためにはチームワークが大事だし
それぞれの長所と短所も見えてきて
理解と評価につながる
それに患者のケアも向上する
昔グラスマンにやらされた競争をさせるのか
必要ないだろ
勝ったチームは来週ずっと
優先的にオペの助手に入れるわよ
やりますやらない
天才少年をもらうわ
お前だよ
ブラン先生
軽っ
レズニック先生
どうも頑張ります
よろしく
かける額は前と同じでいい?
ああもちろん
どうもクイーンお腹が痛いと聞いたけどちょっと見せてもらえる
別に大したことない
この子は大丈夫だって言うんだけど
今日はスイミングに行くのはやめるって
だから具合が悪くて辛いんだと思う
それじゃあなるべくそっと見るようにしますね
クイーンの両親は今こっちにいないから
私が孫の世話に来てる
それじゃあちょっと失礼
それってペニスだ
彼女は女じゃない男です
今はそう思ってるだけよ
そうじゃない 私は男じゃなくて女
じゃあトランスジェンダーなの?
そうよ違う クイーンの性染色体はXYだ
ジャレッドや僕と同じXXじゃない
科学的に彼は男です
違う クイーンは性別に違和感を持ってる
体の性と心の性が一致しない
異なるんだ マーフィー先生
でも生物学的に…
生物学的以外になんで自分が男だって思うの?
その質問は意味をなさない
どう思うかに関わらず
僕は男
生物学的な事実だ
マックバーネに圧痛が見られます 急性中水炎かも
マフィー 確認のためにCTを
ショウさん 教室で気絶した 何を教えてるんです?
歴史です 朝食べなかったんで クラッとしただけですよ
でも学校がどうしても救急車を呼ぶって
この3ヶ月何か薬を飲みました?
飲んだ薬は6週間前にぎっくり腰でバイコディンを
それから腹にくる風邪でオフロキサシンを飲んで
でも風邪が良くならなかったんで
アジスロマイシンも
それとプレドニゾロンリンパ腺の腫れにね
それでもまだ喉が痛くてシプロも飲んだ
それ全部処方されたんですか?
全部うちに残ってた薬だよそれを飲んだ
じゃあ横になってください
僕はシングルファーザーなんだ
子供は双子で保育園からいろんな病気をもらってくる
でも仕事を休むわけには
熱がありますね
点滴を2本打つほどひどい脱水状態だった
それに腹部に触れると痛みに顔をしかめる
レズニック先生
ショウさんに超音波を頼む
しばらく試みてる
5ヶ月になる
妊娠的例記を過ぎてるのは知ってるけど努力した
肺乱検査薬LHやFSHの検査
基礎体温エストラジオールやAMHも
でもタイミング法は効果なかった
そうですか可能性はいろいろ考えられます
できることはまだたくさんありますよ
まずお二人のサンプルをいただいて検査をしてみましょう
タイムリミットがある
子宮内人工受精か体外受精
ああお二人ともそう心配するのはやめましょう
イザベルそう聞いてくる40代の女性はあなたが初めてじゃない
私もそうだった
私を信頼して見えたんでしょ
ねえだったら私に任せて
あとは夫婦でいたわりや
イザベル
僕らはチームだ一緒に取り組もういいね
わかった
あのショウさん 注水がすでに破裂してます
オペ室を メレンデス先生を呼んで
待ってくれ 子供のことを誰かに頼まないと
学校にも連絡して代用教員を
ショウさん すぐに手術しないと
細菌が広がった排血症になります
ブラウン先生が連絡を取ってくれます
私はオペの準備を
お願い ブラウン先生
安心して私たちに任せてください行きましょう
どうも
君はスカートを履くのか
マーフィー
やめろクイーンは男だけど自分が女だと思っている
なぜそう思うのか知りたい
スカートを履く時もパンツを履く時もある
君の好きな色は何何?
ピンク?
パープルが好きかな
人形で遊ぶことはある?
5歳になってからはないけどマーメイドは好き
君が好きなダンスは?
マーフィー、20の質問は終わりだ
質問はまだ4つだ
香水をつけることはある?
もう準備ができた、始めよう
ネイルがいつもしているの?
さあやろう
破れた注水は切除した
洗浄はするしないどっちだブラウン先生
傷口を閉じる前に洗浄すれば漏れ出た腸液を減らし
汚染を最小限にとどめることができます
ですが最後に洗浄を行うと
農用のリスクが高まると最近実証されています
よく調べてるな
アムサージでちょっと一度論文が載ったので
医学生の時に
テーマは軽過テーテルと海峡による
大動脈ベンチ間のコストと述語経過の比較
心臓下界になろうと思ってるのか
夢見てます
よし閉じるぞ
あなたと
一緒にやれて嬉しいわモーガン
下界に女は少ないしね
でも悪いけどあなたと友達になる気ないから
一緒につるんだり部屋に泊まったりそういうの興味ない
私もそんなつもりこれっぽっちもないから
研修期間が終わったら残れるのは二人だけ
ションはグラスマンのペットだから残れる
ジャレットは幼虫人物だから罰
ってことはあなたが勝てば私は負け
でなきゃその逆
そうね よく分かった
彼は自分をちゃんと分かってるの?
それともよく分かってないの?
ショーン、彼って呼ぶのはやめろ
患者に敬意を払わなきゃ競争に勝てない
ワイオミングにトランスジェンダーはいないのか
オッケー
トランスジェンダーの患者のケアは
僕のメディカルスクールのカリキュラムにはなかった
君は会ったの、ジャレット
いや
クイーンは中水炎じゃなかった
この画像、彼は清掃眼に侵されている
彼女だ
クイーンの左の口眼に腫瘍が見つかりました
がんですがでも私死ぬの
大丈夫死んだりしないわ
ごく初期の段階だし
手術で腫瘍を取ります
CTで彼の骨現象も分かりました
マーフィー彼って言うな
クイーンママからよ
私あのちょっとどうぞ
骨減少って骨密度が低いやつ
ああよく知ってるね
なんでがんになったの
可能性はいろいろ考えられるけど
微積症ムンプス尿道可烈
上皮内肺細胞腫瘍
素形ヘルニアHIV
マーフィやめて
パパとママがこっちに向かってる
今聞いたけど
第二次成長遮断薬を使ってるの
多分それで骨減少になった
薬はリュープロレリン?
ヒストレリン?
リュープロレリンを9ヶ月飲んでる
なぜ最初に言わなかったの?
親がおばあちゃんを知らない方がいいって
腫れちゃってるみたい
感染症ですね
海を出して抗生物質を使います
心配ないですよ
2晩ほど入院が延びるでしょうけど
そんな2晩も延びるなんて退院したい
お子さんが心配なんですか
子供たちは僕の妹といるから安全だけど
パパがいない夜を過ごすのは初めてなんだ
じゃあいい息抜きだと思ってたまには悪くないでしょ
子供が全てだ
去年
妻を乱層がんで亡くしたんだ
僕は
病院が嫌いでね
お気の毒に
それじゃあパソコンを用意しましょう
スカイプで話せるように
小児科からクマのぬいぐるみも持ってきますね
お土産にどうぞ
ありがとう
断っておきますが
第二次成長遮断薬のせいで
癌になるということはありえません
でもリュープロレリンのせいで骨減少になった
じゃあその薬はもう飲んじゃダメってことそうだ
骨のためにサプリメントを飲んでもらう
第二次成長遮断薬をやめれば
大丈夫だ
大丈夫?
私、喉ぼとけも低い声も体中怪我あるのも嫌
そうなっちゃったら元に戻らないでしょ
そうね、元には戻らないわ
女の子も体中に怪我ある
クマのぬいぐるみ?
子供とスカイプ?
点数稼ぐわね
点数?
私はただ人として当然のことをしただけよ
人はみんな狙いがある
自覚していようがいまいが常に狙いがあるのよ
あなたは親切の女王を完璧にマスターしてる
若いのにずいぶん冷めてるのね
うん冷めてないそれが世の中ってもんよ
塩さんだ
急に熱が上がった40度5分
血圧は落ちて80の40
手術に便疾菌
傷は切れ
あれは引いてきてるのにどういうこと
わからないメレンデス先生をアセトアミノフェン500ミリグラム
メロペネム2グラム点滴して
生化学検査と決算
弁売も急いで
頑張ってショウさん
原因を突き止めるから
クイーン・ダービーの結果は出てる?
今日は立て込んでて
順番待ちだ
出たらメールする
よろしく
ネガス
今日カフェテリアにラズベリーローズのドーナツがあったの
最後の一個よ
覚えてたんだ
ありがとう
ハワードショーの結果だ
君のために急がせた
あなた最高
どうしてガスにドーナツをあげたの?
親切ってやつ
結果をすぐ知りたかったから好きなドーナツあげた
ワイロって言うんだ
親切は人として当然よ
じゃあね
スーパー耐性菌です
クロストリジウムか
効く薬がありません
術前の数値は問題ないので明日の朝は手術します
根治的抗がん切除術と呼ばれる手術です
がんに侵された方の抗がんは全部取ることになりますがでも
機能は変わらず残ります1、
2週間でクイーンは普通の生活に戻れます
効いたよかったわねクイーン
嫉妬も良くない
あの薬をやめたらヒゲのある化け物になっちゃう
他に良い方法はないの
残念だけど
両側口岸切除ならクイーンのテストステロン値は女性と同じになる
口岸を両方取ったりはしません
まさか孫を虚勢しようっていうの
違いますすみませんマーフィー先生が余計なこと言って
18になったら性別適合手術を受けるんだから
今やってもいいでしょ
クイーンはまだ子供なのよ
女の子の格好するのもごっこ遊びと変わらない
いつか自分の子が欲しくなるかもしれない
ご家族で話し合ってありがとう
私は許しませんよ
決めるのはあなたじゃないあ
なたを選んだこと後悔させないでマーフィー
あんな煽るようなこと言ったら相手を動揺させるだけよ
煽るようなことを言ってるかどうか言う前にどうやって知るんですか
先にカルーで試せばいいわ
二人でSDAの準備をしている間にできるでしょ
SDAを?
共同意思決定のための書類のことだ
治療法の長所と短所を調べやがって
それは知ってるマフィー
僕も罰を受けるんですか
罰じゃない必要だからよ
クイーンの家族があらゆる選択肢を検討できるように
分かった?
分かりました
肝臓性検査であらゆる抗生物質に耐性が認められました
手当たり次第に抗生物質を飲んだ結果です
じゃあ
自分で招いたってことか
でもどうしてどの薬も前に飲んだ時は平気だったのに
ドクターの診察を受けずに飲んだので
おそらく症状と薬が合ってなかったんです
治せるんでしょ
人工肛門増設術を行います
つまり腹部にストーマをつけて
便を体外に排出することになります
それはいつまで
血調全体の損傷レベルから見て一生です
気の毒ですが
女の子って思ってないくせに
なんで両足肛関切除なんて言うんだよ
僕はただ質問に答えただけだ
他にいい方法はないのって聞かれて
一つあったから
で 俺たちはここにいる
そうだ
お前はこの雑用を楽しんでるのか
そうだ 患者を支援している
支援するためにやってるんじゃない
これはお前がリムを怒らせた罰だ
俺も巻き添いになった
それでも患者の支援になる
もういいよ
もういい競争は終わりだ
終わり?
俺たちはここに追いやられ
お前は彼女を彼と呼び続けてる
スコアは散々だ
構わないただのゲームだ重要じゃない
俺には重要だ
俺は疎まれてる
スコアが良ければ評価も上がって
仕事に繋がる
少なくとも俺にとっては
なら
この雑用を一生懸命やって結果を出そう
連絡があったわ
検査で一件異常が見つかったけど
念のため調べ直すって
それじゃあは
っきりするまで待つしかない
マーカスよく分かってるでしょ
結果は変わらないものよ
遅すぎたんだわ
私のせい
言ってくれないの?
違う君のせいじゃないって
君は他のことを優先してきただろう
キャリアを応援するって言ってくれたでしょ
私もサポートしてきたわ
いつだって君を応援してる
君は立派だと思ってるけど
こうなる可能性もお互い分かってたはずだろう
早く始めるべきだった
いつ?
あなたが遠く離れたダートマス台で教えてた時?
下下部長を狙ってた時?
なんとかなったと思うよ
あなた抜きでベビーシッターと育てるとか?
そうしたくなかった
4年前そろそろと思った時は君が開業したてで
赤ん坊どころじゃなかった
女は大変なのよ 妊娠してればなかなか雇ってもらえない
子供がいると分かった途端聞かれる
子供は誰が見てくれるって 男には誰もそんなこと聞かない
それも今はもう問題じゃない
だろ 多分もう手遅れた 分かってた こうなると分かってたよ
ずっとそう思ってたってこと?
いつから私に怒ってたの?
怒ってるわけじゃないでも、
隣に座って、これは君のせいじゃないよって 言って欲しいと思ってるなら
悪いけど、それはできない
面白い?
その窓はロックされていたああ知ってる
ケーブルが早めに繋がった
俺の料金で君も見られる
今朝繋がせてくれた俺だ
グ
ラシアスアミーゴ
君はどういうドクターなんだ
僕は下界だ下界か
家具は下界っぽくないな
なんていうかセレーナとジャスティンだ
マッチしてない
あちこちから寄せ集めて
14箇所だ
キャスパーの人たちは僕にお金がないと知っていたから
必要な家具をくれた
あの本棚は図書館で師匠をしているジェニファーがくれた
このテーブルと椅子は食堂のグレイディさんからで
スタンドは教会の日曜学校で教えているシェリルからだ
グラスマン先生は僕にベッドをくれた
いやいいよ別に全部言うことないから
OK わかった
どれも全部使えるから 変える必要はない
よくわかった
どうも
私はドクターグラスマン
この病院の院長です
何か問題でも
どうぞ
クイーンの容態に特に変わりはありません
ですが彼女のおばあさんが
児童虐待の申し立てを行って
あなた方を訴えました
第二次成長遮断薬を
クイーンに与えたことについて
おばあさんはこう言ってます
子供にトランスジェンダーであっても構わないと
思わせるのは精神的身体的虐待だと
言っておきますが
我々はその申し立てが妥当だとは思っていません
母は頑固なの
主張を引っ込めたりしない
法廷に持ち込むわ
母に真剣を取られる
争うことはできる
でもリム先生が証言します
養護施設に送られるかも
あの子には耐えられない
もしクイーンが望む手術を今やってしまえばそうはならない
お母さんが争う理由はなくなる
なあ
そうね
クイーンが望んでる通り
手術で両方とってください
一つ問題があります
検査で異常が確認されました
性域指標に関するものです
何ですって
分析で性子の数が乏しいと分かりました
運動率も悪い
私のせい
いえここでは誰が悪いという考え方はしません
カップルの15%は不妊に悩み
そのうちの半分は男性側に問題があります
いい知らせじゃないけど
でもできることはある
じゃあ次のステップは
ドクターアージャンディロンに紹介状を書きます
優秀な皮尿器械です
マーカスの血液検査と後を超音波で見てもらってください
何かの間違いだ
そんなはずない
マーカス大丈夫よ
いい?
一緒に乗り越えましょう
モーガン
ねえ検査結果が出たんなら教えてよ
患者に伝える場にいたかったのに
メレンデスの前で患者を励ましたかった?
どうせもう意味ないけど
何意味ないってそれどういうこと?
ショウさんは人口拘問になる
私たちが競争に勝つのはもう無理
ショウさんが可哀想だって同情する気持ちはないの?
気の毒なのは確か
でも扱った患者全員に感情移入してる暇ない
私たちの仕事はオペをしたらもう終わり
あとはもう彼の便だろうが他の人の便だろうが
こっちには関係ない
ちょっと待って
ショウさんに便移植をやってみたらどうかな
それって外科でやる必要ある?
理論上は健康な便を注入すれば
健康な腸内細菌によって体制菌は全滅
人工肛門は免れる
競争に勝てる気がしてきた
メレンデスに売り込む前にもっとリサーチする
このミーティングは患者さんの治療について
合意が難しい場合に行われるものでして
それなりに効果はあります
この場で意見を出して耳を傾け
互いに理解し合いましょう
何を理解しろって
児童虐待呼ばわりされてるのに
話し合うことなんて
私たちはクイーンの親よ
治療方針を決める権利がある
男でいる方がクイーンは幸せかも
ママは何も分かってないのよ
クイーンの辛さがね
子供はみんな辛い思いをしたり
勘違いをしたりするものなのよ
あの子は三つの時から自分は女の子だと言い続けてきた
だから人形遊びをさせた
でもこれは別お姫様になりたがってるからって
人生を変えてしまう決断をすべきじゃない
幼い頃は好きな格好をさせてた
家ではねえ
でも学校に通うようになって
男の子の格好をさせてたら
自分じゃないと感じたらしい
クイーンは嫌がった
自分を受け入れられずに
引きこもるようになって落ち込んだの
そして一年前
あの子は自殺しようとしたわ
遅れてどうも
ショウさんに人工肛門は必要ないかもしれません
便移植をするんです
まだ評価が割れてる治療だろ
移植された細菌のせいで死ぬ可能性もある
その可能性はかなり低いですゼロじゃない
でも人工肛門の方がいいとも言い切れません
体制菌による腸炎の15から30%は再発してます
いい指摘だわ
再発者のうち65%は何度も繰り返す
入院を繰り返して死ぬこともあります
数字合ってるでしょ
合ってるあの
最近の研究では
便移植の成功率が95%以上を示してます
ショウさんにぴったりですよ
中毒性巨大血調になる前に試しては
患者の身になって
双子がいます
人生を変えてしまうオペをする前に
実験的治療をぜひ試してみるべきだと思います
そうだな
移植の準備をしろ
患者のためを思う熱意は評価に値する
二人ともよくやった
今はチームプレイや
自分の得になるときはね
だから私
大弁バンクで適合するサンプルを手配しておいた
数時間でこっちに届くよかった
それであなたが一連の管理責任者だと言って
受取にに指定しといた だ
からだから届いたら使えるのはあなただけ
あなたが希釈してかかんろ過をする サンプルが汚染されないよう気をつけて
もちろん
君の体温と君の血圧は正常だ
正常どういう意味で使ってるの標準
通常期待される形
私はどれにも当てはまらない
女の子でいるのはどんな気分なの
君は怒ってる?
今のは煽るような質問だった?
指さして変な目で見られるより質問の方がいい
男のフリをしてた時こう感じた
自分じゃない
学校じゃ分かってもらえなくていじめられたから
大抵一人でいた
親が好きにしていいって言ってくれた時
こう思った
もう不利をする必要はないんだって
リラックスできた
プールの中でゆったり浮かんでるような気分
僕は泳ぐのがあまり得意じゃない
自分とは別の人間でいるのがどんな気持ちかよくわからない
私も
手術で
両側取るのは片側だけ取るのより危険なんですか
両側の場合将来自分の子が持てなくなるのが大きな問題です
クイーンはもう揺らぐことがないとご両親が思うなら
今すぐやるべきです
まだ子供だしこれは待てる手術です
医学的な必要性がない
でも一度自殺未遂をしてるまた絶望するかも
その時とは状況が違う
今は社会的に女性として過ごしてる
子供のこうした手術はまだ
症例が少ないがこれだけは言えます
将来のために生殖能力を残す利点はある
リム先生もアンドリュース先生も優秀な下界です
どちらの主張も一理あるが
それは彼らの考えです
ご家族でクイーンにとっての最善を考えてください
たとえどう決めようと
クイーンは女の子に変わりない
私にはそれが受け入れられるかどうか
こんなこと言う自分が嫌だけど
かつて私は家族を最優先に考えられなくて
辛い結果を招いた
悔やんでも悔やみきれない
もしもう一度やり直せるものなら
自分自身に問いたい
虜のせいで愛する家族との間に
取り返しのつかない亀裂が入ってもいいのかと
私たちは外そう
いいですよ
どうした 呼ばれたけど 何があった
痛みに悲鳴を上げて応答を始めた 熱は40度
素形部の痛み 考えられるのは 清掃状態炎 人血石 素形ヘルニア
腫瘍の重みで 口岸がねじれたのかもしれない
その場合 血流が途絶える
さあ
口岸粘点だすぐにオペをしないと
すみません答えは出ましたか
いえまだですいろいろ検討を
今すぐ決断を
口岸粘点を起こしてます
政策がねじれて血流が途絶えたすぐオペをします
クイーンが望むように生きてほしいと願ってるなら
今将来を決めてしまわないで
いつか子供って言われた時のあの子の反応
深く考えてないのよまだ
未熟だから
今は治療に必要な手術だけよ
目立ったリンパ節の腫れはない
やはり悪性腫瘍だ
すぐ病院に回してくれはい
貧脈ですそれに血圧低下
出血は見られない
心電図は正常です
CO2とO2も正常
肺も問題ない
麻酔の副作用かも
湯液と消圧剤を投与
これで6本撃ちました
漏れてる兆候はありません
よし終わりにして
あとは回復を待とう
よくやったどうも
今回の奨励を論文にまとめて
医学誌に投稿しようと思ってます
喜んで立つだわよ
医学誌に載ったことあるし
ありがとう でも大丈夫アムサージの論文を読んだよ 君にはいつも驚かされる
そう言っていただけると光栄です
ブラウン先生も機会があったら 読んでみるんだな
そうします
消圧剤を投与したし 麻酔も切ったけど
どこかから出血してます
政策を決殺したとき出血はなかった
出血はどこだ
神経切断による迷走神経反射かも
エピネフリンに反応なし
排血症いやそれは早すぎる
血圧20まで低下まずいです
一体どこから
すみませんいいですか
何してるのすみません
グレーターな超高
幸福膜出血かも
ジャレッドは多分正しい
クイーンは内出血をしている可能性がある
精巣動脈が骨盤の中へ引き込まれることが
稀にだけどはある
稀なんてもんじゃない
アンドリス先生
他に選択肢はないな
回復する10番
マフィー回想機
内出血しているジャレットが正しかった
よくやったカルー先生
ありがとうございます
カルー吸引しろ術や確保
熱は下がった
それに腸内細菌も正常に戻りつつあるようです
完全に回復するでしょうありがとう
いろいろと
あのここの面会時間で
そういうだろうと思ってました
小さなお見舞い客が2人
会いたがってますよ
キイラ
サミーサミー2人とも大きくなったみたいだ
パパを救ってくれたドクターたちだよ
レズニック先生
それに悪い名前忘れちゃって
ブラウンです
ありがとう
どういたしまして
ベー
この子は誰
ウマクマ
取ったの?
両方とも取ってくれた
いいえ、がんに侵された方だけ嘘、
なんでなの
私の判断だ、医者として健康な臓器は取れなかった
クイーン、パパとママが決めたの
私の味方だって言ったくせに
ああもちろんだよ
いつだってね
でもまだ十分話し合ってないだろう
パパやママとも
セラピストやドクターたちともだ
私男になっちゃうの
すぐにってわけじゃないわ
内分泌内科医が女性化ホルモンを投与するタイミングを教えてくれる
クイーン
いつか自分の子供を持つかどうか
それは大きな決断だ
でも自分がどうしたいかは大人になってみなきゃわからない
トランスジェンダーじゃない人は自分の子を欲しがるけど
本当に子供が欲しくなったら養子をもらうから
私18になったら性別的ご手術を受けに来る
その時は
私が力になる
患者満足度調査のスコアが出た
結果は接戦だった?
でもないそう言ってるだけだ
おめでとうレズニック先生とブラウン先生
やった
どうも
二人ともおめでとう
ありがとうショーンクレアとはいいチームだから
喜んだら
そうね喜ばなきゃ
戦利品は勝者のものだろ
あらってもう、あなたって謙虚さの欠けるもないんだから。
ありがとう、リム。
うん。
一度に全部使ったりしちゃダメよ。
使うだって?
額に入れて飾る。
幸福膜出血だと思った理由は何だったの?
下調べた。
お前の言う通り、SDAの準備は重要だった。
僕たちは良いチームだ。
クイーンは、ピンクが好きじゃない。
あら。
ああ、
花束はきっと喜びますよ
そう願うわ
彼女はパープルが好きだと言っていた
モーガンのアムサージの論文は読んだか?
やるべきことのトップに入れときます
卑屈になるために読めと言ったんじゃないそうじゃない。
敵を知るために読めと言ったんだ。
手段を選ばずに戦えって?
そうじゃない。
クレア、君はモーガンとは違う。
賢くて優秀だ。
立ち上がれ。
自分のやり方で戦うんだ。
受け身になるの?
Going to better places
But our friends will be gone away
Nothing is as it has been
ジャレットと僕がクイーンを救った
彼女が好きだ
彼女
彼女だと理解したわけだ
わからないことがたくさんある
ああ疑問を持つのはいいことだ
それが認識や理解につながって
受け入れられるようになったりもする
子供をやってるのは楽じゃない
トランスジェンダーの場合
どんなにきついか
私には想像もつかん
自分の体の性と
心の性が違っているのがどんな気分か
ショーン 送っていくよ
何か食っていくか
あなたは友達になれないと言った
だから結構です
ようアミゴどうした
助けてほしい
泳いだりとかしないのか
しない
じゃあ何してんだ
理解しようとしている
Rivers and roads,
rivers and roadsRivers till I reach you